ドメイン "kikudai.local" の Active Directory ドメイン コントローラー (AD DC) を検索するために使用される DNS の Service Location (SRV) リソース レコードを照会したときに、次のエラーが発生しました:

エラー: "DNS 名がありません。"
(エラー コード 0x0000232B RCODE_NAME_ERROR)

クエリは _ldap._tcp.dc._msdcs.kikudai.local の SRV レコードに対するものでした

このエラーの一般的な原因として次のものがあります:

- ドメインの AD DC を検索するために必要な DNS SRV レコードが DNS に登録されていません。これらのレコードは、AD DC がドメインに追加されると、自動的に DNS サーバーに登録されます。レコードは、設定された間隔で AD DC によって更新されます。このコンピューターは、次の IP アドレスを持つ DNS サーバーを使用するように構成されています:

192.168.50.1
172.16.1.45

- 次のゾーンのうち 1 つまたは複数のゾーンで、子のゾーンへの委任が設定されていません:

kikudai.local
local
. (ルート ゾーン)

